judi dgn taruhan tinggi
bergerak
Bagus
OKE
Kalian berdua memang ada di sini
Jiaping
Anda sudah lama mengincar Zuo Shuangtao, bukan?
Jika seseorang tidak memberitahuku
saya belum tahu
Tuan Tuan
berhenti berkelahi
pergilah
membuka
berhenti berkelahi
Minggir
Kepala Seksi Chen Kepala Seksi Chen
pergilah
Buang gasnya, buang gasnya
Menyingkir
Kemana saja kamu lagi?
Kepala Seksi Chen
kemana saja mereka
Apakah perlu mengatakan itu?
Hotel
dua pisau
Jangan bicara omong kosong
Kami berdua tidak bersalah
Jika Anda tidak bersalah
Kemudian Kapten Zhao dan
Apakah kamu baik-baik saja kawan?
Sangat ceroboh
Apa ini
Jangan bergerak
Anda memberi saya
Berikan padaku
Jangan bergerak
menjelaskan
Apa yang tertulis di sini
Katakan apa ini?
kakak
Apakah itu pesan rahasia?
lihatlah
Anda memberi saya
Jangan bergerak
buah persik ganda
jantung hatiku
kakak
Aku akan datang, aku akan datang
Apa kabarmu
Perpisahan selama beberapa hari
Merindukanmu tanpa henti
Saya bertanya beberapa kali sebelum bertanya
Ternyata Anda pergi ke Shanghai
Anda meninggalkan Wuhan
Bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun kepadaku
Saya pikir Anda benar-benar berubah pikiran
Faktanya, selama setengah tahun terakhir ini
saya telah memperhatikan
Kamu benar-benar menjadi semakin tidak tertarik padaku
Tapi aku masih tidak memikirkannya
Anda akan sangat tidak berperasaan
dalam beberapa hari
Aku bolak-balik
Sulit untuk melepaskannya
Aku selalu memikirkan waktu-waktu yang kita habiskan bersama
kami saat itu
Qing Qing Zipei
saya berpikir
Tidak terlihat selama sehari
Seperti bulan Maret
Gunung-gunung tinggi dan sungai-sungai panjang
aku sangat merindukanmu
memegang payung
membuat sepoci teh
Menghitung waktu bersamamu
Saya sangat ingin menjadi seperti itu
Tenchojiku
Apakah Anda menulisnya?
Saya tidak menulis ini
Tidak ditulis olehmu
Gao Fang bilang dia tidak menulisnya
Lalu siapa yang menulis ini?
Siapa yang menulisnya
Ingat?
mengulang
Setelah bertemu Gao Fang di Qinka Cafe
Konfirmasikan pesan rahasia di tangan terlebih dahulu
Kemudian tunggu kesempatan untuk meracuni kopi
akhirnya, aku mengerti
Guoguo membunuh Yamashita
Ini untuk mendapatkan kembali surat rahasia
Tapi kemudian saya tidak tahu mengapa pesan rahasia itu hilang lagi
Dia pernah curiga bahwa pesan rahasia itu telah saya ambil.
Ternyata surat rahasia itu ada di tangan Gao Fang
Dan menggunakan ini untuk memaksa Guoguo berkencan dengannya
Sekarang komandan militer ingin mengambil tindakan terhadap Gao
Tapi Guoguo pasti tidak tahu
Zhang Shuyun melihat pertemuannya dengan Gao Fang
Dan Zhang Shuyun pasti akan memberi tahu Zhao An tentang masalah ini.
Begitu pula tindakan para panglima militer
Mungkin saja mereka semua berada di bawah pengawasan Zhao An
Identitas Na Guoguo
Itu sepenuhnya terekspos
Kalian berdua memang ada di sini
Jiaping
Anda sudah lama mengincar Zuo Shuangtao, bukan?
Jika seseorang tidak memberitahuku
saya belum tahu
Kalian berdua terlalu berani.
Jiaping
dia dan aku
Kami bertemu di Wuhan
hubungan apa
Apa hubungan mereka?
Bukankah ini sudah jelas?
Sungguh
Telah bersama untuk sementara waktu
Saya tidak menduganya, Zuo Shuangtao
Dua perahu
Siapa yang tahu kalau hanya ada dua perahu?
Keluar dari sini
Jiaping
Kita hanya mempunyai waktu yang singkat
Ini sangat singkat
Anda akan bersamanya selamanya
Kita akan menghabiskan seumur hidup bersama
kamu memberitahuku sebentar lagi
Dia adalah tipe orang yang masam.
Itu hanya pembicaraan
Saya tidak menganggapnya serius sama sekali
kamu tidak menganggapnya serius
Mengapa kamu meninggalkan surat ini?
Saya baru saja menerimanya
Awalnya saya ingin menyingkirkannya
Tapi kemudian saya tidak dapat menemukannya
Saya pikir itu hilang
Anda pikir Anda kehilangannya
Apakah Anda menerima surat ini?
Anda pasti kehilangan jiwa karena kegembiraan.
Lalu, apa yang kamu inginkan dariku?
Pada saat itu, perang sedang berkecamuk
Kami terpisah lagi
sepucuk surat yang kutulis untukmu
dua bulan
Saya tidak menerima balasan selama dua bulan
Aku bahkan tidak berani memikirkannya
Bisakah kita tetap bersama?
Bisakah kamu bertahan besok?
Aku bahkan tidak tahu
Kita semua adalah orang-orang yang terdegradasi
Itu adalah
Selamat bersenang-senang
Apa yang salah
Anda masih masuk akal
Beraninya kamu memukulku
gulungan
Aku tidak ingin melihatmu lagi
Apa yang kamu lihat?
Belum pernah melihatnya
surat
Bagaimana itu bisa terjadi pada Anda
SAYA
Apakah kamu mencurinya dari Zuo Shuangtao?
mengatakan
sejujurnya
Ya
Saya mendapatkannya dari dia
saya selalu
Diam-diam jatuh cinta pada Nona Zuo
Jadi hari itu dia datang untuk bekerja di bank komersial
Ketika saya membantunya memindahkan barang
mengambilnya dari sakunya
Jadi Anda menggunakan surat ini
Mengancam istriku
Berkencan denganmu
Apakah tepat
Kanan
Bagus
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya
Apakah kamu melakukan hal lain dengan istriku?
saya tidak
Aku, aku benar-benar hanya bersamanya
Keluar dan bicara
Saya benar-benar tidak melakukan hal lain
Oke, Jiaping
tenang
Berjalan
Kapten Zhao
Mengapa kamu di sini?
lewat
Ingin masuk dan minum secangkir kopi
Sesuatu terjadi padamu
OKE
Anda bisa pergi
Minum kopi
Bisakah Anda minum banyak-banyak dan memasukkan surat ke dalam saku Anda?
dua pisau
Apakah ini menarik
Gao Fang dan Zuo Shuangtao baru saja minum kopi
Apa hubungannya denganmu
Anda harus membantu Kepala Seksi Chen menemukan kebenaran
Surat cinta apa lagi yang harus saya temukan?
tanda cinta
Biarkan aku membaliknya
Sudahkah Anda membaliknya?
Anda mengangkat Kepala Seksi Chen
Kesalahpahaman antara Zuo Shuangtao dan yang lainnya semakin dalam
Apakah Anda tidak ingin menghancurkan rumah Anda?
TIDAK
Bagaimana cara menjelaskan
Bagaimana saya bisa menjelaskannya
Jelaskan itu
gulungan
Akting terlalu melelahkan
Untungnya, pemahaman diam-diamnya bagus
Apa ini yang kau inginkan?
Tidakkah kamu bertanya padaku apa ini?
Jika kamu ingin memberitahuku
Bukannya dia dipaksa oleh Gao Fang, kan?
Setidaknya akan ada spekulasi.
Saya tidak ingin menebak
Saya
membuang waktu
Makan bersama
Dimana rahasiamu ini?
Aku juga tidak ingin tahu
Tidak tertarik juga
Lebih-lebih lagi
tahu rahasiamu
Tidak ada gunanya bagiku juga
Lalu bagaimana kamu tahu
Gao Fang menggunakan ini untuk memaksaku
Saat kau dan Gao Zang bertemu di Mega Park,
Zhang Shuyun melihatnya
Kemudian sampai ke telinga Lu Fangfang
Sungguh ceroboh
tidak menyangka
Pada akhirnya, lidah panjang seorang wanitalah yang membantu saya
apa pun yang terjadi
Terima kasih
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Aku masih harus minta maaf padamu.
Saya mengurangi satu untuk Anda
Reputasi buruk yang tidak berdasar
Dan menamparmu
Ini bukan masalah besar, bukan?
saya tidak memiliki apa apa
Itu untuk Anda
dikhianati
Ditambah dua pisau
Menambahkan bahan bakar ke api
Cukup untuk ditertawakan untuk sementara waktu
Ya
Dan mulai sekarang
Luo Guanqun dan saya memiliki topik yang lebih umum.
Anda datang ke Shanghai
Hanya untuk ini
Jadi sekarang Anda sudah mendapatkannya
saya akan pergi
menurut mu
Aku memanfaatkanmu
TIDAK
Lihat
kita berdua
Saling membantu memecahkan masalah mereka sendiri
Bukankah ini bagus?
Baru saja saya sedang berpikir di sini
Saya hanya mengerti
Ternyata Anda mempertimbangkan setiap detailnya
Kalau bukan karena tamparan di wajahnya
Tidak mungkin aku bisa pergi begitu saja.
Jika Anda seorang agen
Itu pasti yang teratas
Hentikan
Agen macam apa saya ini?
Paling-paling, saya hanya seorang pencuri yang dipukuli.
Benar
Saya memiliki ingatan yang lebih panjang
Mengapa kamu bergaul dengan pengkhianat?
Pikirkan tentang itu
Di pantai di Shanghai
Kanan
Mari makan bersama
Tapi saya pikir
Anda juga memiliki sesuatu seperti ini
Apa
Rahasia
punya rahasia dariku
Tapi aku juga mengkhawatirkanmu
Kami baru saja menikah belum lama ini
Saya baru saja pergi
Akankah mereka meragukanmu lagi?
Tidak akan
Pikirkan tentang itu
Anda memberi saya topi hijau besar
aku menamparmu
Seperti ini
Kami berpisah
Bukankah itu normal?
Dia tidak akan meragukannya
Inilah hasil yang Anda inginkan
Ya
Sekarang
Untuk kita berdua
ini
Ini adalah hasil terbaik, bukan?
Kanan
Benar
Hanya sandiwara
hanya
Kemampuan akting kami sangat bagus
Bertindak dengan baik
Saya hampir mempercayainya
Dan kamu
Apakah kamu merasa seperti ini?
Saya merasa hampir mempercayainya
Jika ini adalah sebuah film
Saya harap ini bisa berlangsung selamanya
selamat tinggal
Kenapa kamu tidak membunuh Gao Fang?
banyak hal
Hal ini tidak dapat diselesaikan dengan membunuh orang
bagaimana Anda melakukannya
Saya punya cara saya sendiri
Dia mengembalikan pesan rahasia itu kepadaku
Kembali kepada Anda
Mengapa saya tidak melihatnya?
Mungkin Anda tidak peduli
Bagaimana Anda meyakinkannya?
Wanita mempunyai cara-cara wanita
Apalagi saat menghadapi a
Saat kamu menyukai dirimu sendiri
Tapi aku melihatnya dengan jelas
Anda meracuni kopinya?
Saya mengganti racunnya dengan air
Jika Gao Fang belum mati
Anda akan mengambil tindakan
Tapi dalam hal ini
Tidak mungkin aku bisa memberitahumu bahwa aku mengerti
Anda pandai membuat opini lagi
Zhao An telah mengawasiku dan Gao Fang
Jika saja aku tidak mengambil keputusan
Kami masih bisa berdiri di sini dan berbicara
Saya harap Anda pantas
Aku tidak peduli denganmu
Naiklah ke kapal terlebih dahulu
Mari kita bicarakan hal ini setelah meninggalkan Shanghai
kemana
Ke Jiaxing
Ada garis lalu lintas di sana
Kemudian temukan cara untuk sampai ke Chongqing
Ayo pergi
Anda mengatakan hal itu
Saya akan membantu Anda mengawasinya
Hubungi Anda jika ditemukan
Bagus
Oke
Lalu berjalan perlahan dan jangan lewatkan kedua bos tersebut.
Jangan berikan itu
Kata kata yang bagus
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus hari ini
jalan lama
Ini adalah pesan rahasia dari komandan militer
Gao Fang telah menerjemahkan sebagiannya
Bagian yang tersisa
Harap atur dan atur para ahli untuk terus menguraikan
Sejak surat rahasia ini
Sangat penting untuk unifikasi militer
Pasti ada informasi rahasia di sini
Masih ada jalan-jalan tua
Zuoshuangtao
Sudah dievakuasi
Krisis teratasi
Bisakah saya melamar?
Terus mengintai
Tapi tetap tidak bisa lengah
Bagaimana kelanjutan perundingan perdamaian rahasia?
Dua perwakilan Jepang
Belum ada petunjuk
Namun ada kemajuan baru
saya masih menelusuri
Menurut beberapa analisis intelijen
Chiang Kai-shek kemungkinan besar akan terlibat dalam negosiasi perdamaian ini
Tinggalkan kebijakan melawan Jepang dan menoleransi komunisme
Bahkan mengenali yang disebut Manchukuo
Ini bukan pembicaraan damai
Hal ini jelas mengkhianati negara.
Namun jika tidak ada bukti kuat
Chongqing tidak akan pernah mengakuinya
jadi tugasmu
sangat penting
jernih
Persiapkan hari ini
Apa yang kamu bawa?
Anda bisa mengambil apa saja
ini tidak baik
Ini adalah kuas bermotif bunga dan burung yang diukir dari bambu pada periode Wanli di Dinasti Ming.
Itu hartaku
Anda
Sama sekali tidak
Ceritakan tentang kamu
Menikah hanya beberapa hari
Kenapa jadi seperti ini?
Suami yang istrinya tidak setia ini ada di kepalaku
Jika itu kamu, kamu bisa menanggungnya
Pertimbangkan situasi keseluruhannya
Bagaimana saya bisa menangani situasi secara keseluruhan?
Bagaimana saya bisa menangani situasi keseluruhan, Lao Luo?
Hanya satu hari
Berita itu menyebar ke seluruh rumah dagang.
ketika saya masuk
Cara semua orang menatapku salah
Sepertinya wajahku ditutupi
Segalanya telah berubah menjadi hijau bagiku
Wajahku hijau sekarang, kan?
Oke oke oke
Bukan hijau
Tidak ada seorang pun yang berwarna hijau
Pria harus berpikiran terbuka
Kalau tidak, bagaimana ini bisa menjadi masalah besar?
Aku tidak bermaksud menjadikannya masalah besar
Selama Anda bisa mencapai hal-hal besar
Aku akan jalan-jalan denganmu
Makan saja.
kamu bilang kamu
Dimana Nona Zuo?
Berlari
Lalu kenapa kamu tidak pergi mencarinya?
Bagaimana cara menemukannya?
Saya menamparnya
Aku bisa mengembalikan emosinya
Kasihan sekali bisnis minyak sayur saya
Bukan apa maksudmu?
Bisnis Anda adalah bisnis
Wajah saudaramu bukanlah wajah
Oke oke oke
Anda sama sekali tidak bisa diandalkan
Apa maksudmu aku tidak bisa diandalkan?
Saat saya merasa paling tidak nyaman dan dirugikan
Jika Anda tidak menghibur saya, lupakan saja
Apakah Anda menambahkan penghinaan pada luka?
apakah kamu saudaraku
Saya memperlakukan Anda sebagai saudara
Apakah kamu menganggapku saudara?
Kamu memberitahuku terakhir kali kamu menyukai barang ini
Saya mencoba yang terbaik untuk menemukannya untuk Anda
Apa yang harus saya lakukan jika saya menemukan Anda?
Aku sudah selesai cemberut.
Secara khusus
Ini sayang
Turun
Secara khusus
Ini sayang, ini sayang
Lepaskan, lepaskan
Saya baru saja bercanda
saya minta maaf
melonggarkan melonggarkan melonggarkan melonggarkan
Apa yang baru saja saya katakan adalah kata-kata kemarahan
Anda tidak bisa diandalkan
Siapa yang bisa dipercaya?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Anda tidak peduli dari mana saya mendapatkannya
aku berkata padamu
Jika Anda yang harus disalahkan, salahkan Zhao An
Dia ada dimana-mana
Apa kabar terbaru tentang Feng Qi?
Orang ini telah menghilang sepanjang hari
Pasti ada misi rahasia
apakah kamu punya berita
Ketika saya pergi ke markas polisi militer untuk rapat
Saya mendengar Kimura dan Zhao An menggumamkan sesuatu?
Saya hanya mendengar nama satu orang
Jiang Zhaoguo
Kanan
Saya tidak punya ide
Apakah dia ada hubungannya dengan misi Feng Qi baru-baru ini?
tidak tahu
Jiang Zhaoguo
Kesedihan bisa menular ke orang lain
Kebahagiaan juga bisa menular ke orang lain
Jadi
kuharap aku bersamamu
Ini sedikit lebih menyedihkan
Masih lebih bahagia
judi dgn taruhan tinggi
Saya tahu Anda memiliki banyak kekhawatiran
Tapi selama kita menghadapi mentari bersama-sama
Semuanya akan berlalu
Hanya tersenyum
Jelek banget
datang dan belajarlah dari saya
tahu
Jiaping
Ini Xiao Jin, penanggung jawab di sini
Surat kabar ini penuh dengan berita-berita ini
Jika Anda punya sesuatu, tanyakan saja padanya
Gosip hiburan
Skandal Selebriti
Pengungkapan yang mengejutkan
foto telanjang seksi
Kami memiliki apa pun yang kami inginkan di sini
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apakah Hanlu tahu?
Kerjakan tugas kita
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenali Hanlu?
Ada nama lain
Nama saya Jiang Zhaoguo
Apakah Anda mempunyai kesan?
Jiang Zhaoguo
Nama ini agak asing
Anda menempatkan Jiang Zhaoguo dan Han Lu
Kedua nama ini dikaitkan satu sama lain
Jiang Zhaoguo
embun dingin
Tunggu
Saya bilang kenapa agak aneh?
Ini adalah berita dua tahun lalu
Pacar misterius ini
Namanya Jiang Zhaoguo
Saat itu, ia menjabat sebagai pejabat Kementerian Luar Negeri Pemerintahan Nasionalis
Terima kasih
teruskan
saya tahu sekarang
Mengapa mereka mencari Hanlu?
Ada apa denganmu?
Tidak ada mata
Maaf
maaf maaf
Haw berlapis gula
Merindukan
Saya akan menghubungi Anda jika ada kabar tentang rumah tersebut.
Berjalan perlahan
Bagus
Kalian berdua, berhenti di sini
Itu benar, itu kalian berdua
Aku bilang kalian berdua
Apakah mereka suami-istri atau sepasang kekasih?
Bukan karena kamu mempunyai mata yang besar
untuk bernapas
Kami berdua laki-laki
Karena mereka semua laki-laki
Dua orang bercinta setiap hari
Apa yang kamu lakukan berkeliaran di Konsesi Prancis?
Jalan yang begitu lebar
Apakah Anda terlalu berhati-hati?
Jangan bicara omong kosong padaku di sini
Jangan kira aku tidak tahu
Apakah kalian berdua selalu?
Ikuti wanita cantik yang baru saja masuk?
Ada begitu banyak orang di jalan
Mengapa kamu mengikutinya hanya karena kamu mengatakan itu kami?
aku berkata padamu
Saya petugas patroli Konsesi Perancis
jangan biarkan aku melihatnya lagi
Anda menyelinap di Konsesi Perancis
Apa yang harus kamu lakukan?
Lihatlah set ini
No.22, Jalan Petain, Konsesi Perancis
Kawasan ini merupakan kawasan pemukiman kelas atas
Semua masyarakat kelas atas tinggal di sini
Tidak hanya lingkungannya yang indah
Dan ah
Ada juga rumah patroli yang berpatroli 24 jam sehari.
Tentu saja harganya akan sedikit lebih tinggi
Harga tidak menjadi masalah
Tetapi
Saya tidak ingin ada yang tahu
Aku menyewa rumah bersamamu
Jangan khawatir tentang ini
Kami tidak akan pernah membocorkannya
informasi apa pun tentang pelanggan
yang akan datang
Nona Hanlu
Jiaping
mengapa kamu di sini
Bisakah saya berbicara dengan Anda di dalam mobil?
Apa yang harus dibicarakan
tentang temanmu
Nona Hanlu
Anda menyewa rumah untuk teman itu, bukan?
Bagaimana
kamu ikuti aku
TIDAK
Jangan salah paham
Kami tidak menguntitmu
Sebaliknya, Anda mengikuti orang yang mengikuti Anda.
Aku tidak menemukan siapa pun yang mengikutiku
Jika Nona Hanlu mengetahuinya
Rekan-rekan saya itu
Dia pasti sudah lama tertembak
jadi sekarang
Anda dapat berbicara dengan saya
Apa cerita tentang temanmu?
Jika Nona Hanlu
Apa yang masih belum ingin kamu ceritakan padaku
Saya dapat mengungkapkan beberapa informasi kepada Anda terlebih dahulu
Pemerintah Chongqing bekerja sama dengan Perdana Menteri Jepang
Merencanakan perundingan perdamaian rahasia
Namun, militer Jepang berusaha sekuat tenaga untuk menghalanginya
dan menghadirkan negosiator dari kedua belah pihak
Mereka semua terdaftar sebagai sasaran pembunuhan.
Dan pemerintah Chongqing
Wakil Direktur Jenderal Departemen Asia Kementerian Luar Negeri
Jiang Zhaoguo
Dia adalah perwakilan Tiongkok kali ini
Saya hanya seorang aktor
Tidak tertarik dengan masalah politik
Orang yang kamu bicarakan ini
Aku juga tidak mengenalnya
Bagus
Tetapi
Saya masih harus mengingatkan Nona Hanlu
Orang-orang yang mengikutimu adalah anak buah Zhao An
Sehingga rumah yang Anda sewa sudah tidak aman lagi
Bisakah saya turun dari mobil?
tentu
Halo
ini aku
Apakah Anda sudah menyewa rumah tersebut?
Saya sedang diikuti
ada dua orang
Ikuti saya ke perusahaan persewaan
Apa
Anda
Apakah Anda melihat siapa mereka?
Saya kebetulan bertemu dengan seorang teman
kenal kedua orang itu
Mereka adalah Markas Besar Polisi Militer
Seorang bawahan dari stasiun intelijen rahasia
Anda tidak dalam bahaya, bukan?
TIDAK
Tapi rumah itu
Anda tidak perlu khawatir tentang rumah.
Saya akan mencari tahu sendiri
Maaf
Saya tidak dapat membantu Anda
TIDAK
Ini kesalahanku
saya tidak seharusnya melakukannya
Melibatkanmu dalam pekerjaanku
aku mengkhawatirkanmu
orang-orang itu
Akankah aku juga menemukanmu?
Jangan khawatir
mereka tidak akan menemukanku
Tempat tinggal saya sangat terpencil.
Apakah Anda akan datang ke Shanghai kali ini?
Apa sebenarnya pekerjaannya?
ini
aku tidak bisa memberitahumu
Sangat berbahaya bukan?
saya bekerja
Tidak ada yang tidak berbahaya
Kemudian setelah Anda menyelesaikan pekerjaan ini
Apakah Anda akan tinggal di Shanghai?
Kembali ke Chongqing?
Aku bahkan tidak tahu sekarang
Tergantung hasil pekerjaan saya kali ini
Jadi kali ini
Pertemuan tak ada habisnya lagi
dua hari kemudian
Ini masih kali ini
Saya akan menghubungi Anda lagi
tetap berhubungan
Apakah ada hal lain?
Kalau begitu aku akan memberimu alamatnya
engkau datang padaku
mencarimu
Apa yang sedang Anda cari?
SAYA
Aku ingin membawamu pergi
Jika itu dua tahun lalu
Anda juga mengatakan hal seperti itu kepada saya
Saya akan mengikuti Anda tanpa ragu-ragu
Sekalipun itu berarti gunung pedang dan lautan api, saya tidak akan ragu
Tapi sekarang
Aku tahu
Maksudku
jika Anda bersedia
Mengapa
Kenapa kamu muncul lagi sekarang?
SAYA
Saya membutuhkan waktu dua tahun penuh
Lalu perlahan-lahan aku melupakan rasa sakitnya
Saya akhirnya memulai karir saya lagi
hidupku
Tapi sekarang kamu muncul lagi
Biarlah peristiwa-peristiwa masa lalu ini diingat dengan jelas
Kenapa kamu belum berlayar?
Sungai diblokir
Setelah lockdown dicabut
Ayo pergi
Kamu kembali tidur dulu
berhenti
aku tahu itu
saat itu
Apakah Anda membaca dengan jelas isi catatan itu?
siapa kuda liar
atasan saya
Kata telegram itu
Pembicaraan perdamaian rahasia telah bocor
Komando Gendarmerie telah mengambil tindakan
apa yang sedang terjadi
Baru-baru ini, Chongqing harus bernegosiasi dengan pemerintah Jepang
Pembicaraan perdamaian rahasia di Shanghai
Ini bukan pertama kalinya
Hasil apa yang bisa dicapai?
Kuda liar mari kita coba lindungi para perunding perdamaian
Mengapa kita meninggalkan Shanghai?
Perundingan perdamaian ini tidak sesederhana yang Anda bayangkan
Jika Anda terjebak di dalamnya
akan membawa akibat yang sangat besar
Jika perundingan damai dapat mengakhiri perang lebih awal
Apa yang salah
kamu terlalu naif
Jika saya terus mengintai
Anda pasti bisa menyelesaikan tugas tersebut
Misi Anda telah selesai
kamu tidak mematuhi perintah
Memesan
Ketertiban adalah bisnis
Beberapa bisnis bisa dilakukan
Beberapa bisnis tidak dapat dilakukan
Bukan itu yang kamu katakan padaku
Anda mengatakan itu adalah tugas Anda untuk mematuhi perintah
Aku memperlakukanmu seperti milikku sendiri
Itu sebabnya aku memberitahumu ini
Menolak untuk melakukan tugas
Bagaimana Anda menjelaskannya kepada atasan Anda?
saya akan beritahu mereka
di sekitar sungai
Ada aktivitas kendaraan pendeteksi radio
Kami tidak menggunakan radio
Saya tidak menerima pesanannya
di samping itu
Menerima berita
Katanya Jiangmyeon akan dibuka blokirnya besok malam
sebelum ini
Jangan pernah berpikir untuk meninggalkan kabin
Anda sebaiknya memikirkannya dengan hati-hati
Menghadapi hadiah bos Dai
Bagaimana cara berperilaku baik?
Eksploitasi militer termasyhur yang telah Anda lakukan
disana
Adakah yang pernah ke sana?
Hanya embun dingin yang masuk dan keluar
apa yang sedang dia sibukkan
Dia membeli banyak barang
Apa
sedikit teh anggur merah
dan beberapa makanan
anggur
Cukup romantis
jenis makanan apa
Dengarkan Chen Shugan yang mengikutinya
Dia juga membeli beberapa bahan untuk makanan Cina dan Barat
Saya juga pergi ke toko makanan Jepang secara khusus
Kami mengikuti tempat yang tepat
Tampaknya negosiasi ini akan memakan waktu lama
Jiang Zhaoguo memintanya datang ke sini dulu untuk membuat beberapa persiapan.
orang itu
Itu pasti Jiang Zhaoguo
Lalu haruskah kita mengambil tindakan?
Jangan memperingatkan ular itu
Tunggu perwakilan Jepang datang
Mari lakukan bersama
Han Lu, apa yang dia lakukan?
Xiao Wu makan
Tunggu sampai perahunya berangkat
Lepaskan rantainya
Bagus
Menerima telegram lagi dari Ye Ye
Masih bertanya
tinggalkan mereka sendiri
Apa yang salah
Nona Hanlu
tahukah kamu
Betapa bodohnya hal yang kamu lakukan
apa yang telah saya lakukan
Ikuti Anda ke pria di No. 22, Petain Road
Itu sama sekali bukan Jiang Zhaoguo, kan?
Itu adalah aktor yang Anda cari di kru
Di film terakhirmu, "Spring Light"
Dia berperan sebagai manajer bank
Anda tidak dapat melindungi Jiang Zhaoguo sama sekali dengan melakukan ini.
Anda tidak perlu khawatir tentang urusan saya
Ini bukan pertanyaan apakah Anda peduli atau tidak
Tapi jika kamu mengatakan ini
Itu hanya akan menempatkanmu dalam bahaya yang lebih besar
Jika Zhao An mengetahuinya
Anda adalah sebuah teka-teki
Mengganggu penglihatan mereka
Lalu duduklah
Anda berhubungan dengan Jiang Zhaoguo
Tidak hanya ada koneksi
Apakah Anda masih berusaha menutupi Jiang Zhaoguo?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
Jiang Zhaoguo adalah target pembunuhan Zhao An
dan sekarang kamu
Menjadi orang yang bisa menemukan Jiang Zhaoguo
satu-satunya petunjuk
Jadi apa yang akan dilakukan Zhao An?
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang
Keluar dari sini bersamaku sekarang
Tapi film baruku belum selesai
Pembuatan film penuh dengan kejutan
Ada beberapa yang sudah difilmkan tetapi belum dirilis.
Ucapkan selamat tinggal pada film baru Anda
Nona Hanlu
Hotel ini dijalankan oleh orang Perancis
Undangan diperlukan untuk masuk
kamu aman di sini
Terima kasih
Anda tidak harus berterima kasih kepada saya
Saya harus berterima kasih kepada teman-teman saya
Tahu segalanya tentang Konsesi Perancis
Naruto
Merupakan suatu kehormatan untuk melayani Anda
Terima kasih
Nona Hanlu
Sekarang kamu bisa memberitahuku
Tentang situasi Jiang Zhaoguo?
sebelum dia
Seorang pejabat dari Kementerian Luar Negeri Pemerintahan Nasionalis
Sebelumnya membidangi urusan konsesi
Jadi saya sering datang ke Shanghai untuk urusan bisnis
Saya bertemu dengannya dua tahun lalu
Namun kali ini dia tiba-tiba muncul
Saya tidak tahu apa itu secara spesifik.
Baru saja memintaku untuk menyewakan rumah untuknya
Apakah Anda memiliki informasi kontaknya?
TIDAK
Dialah yang menemukanku
Maka Anda punya janji
Apakah ini waktunya untuk bertemu lain kali?
TIDAK
Bagus
Nona Hanlu
Selamat beristirahat di hotel
Seseorang akan membawakanmu makanan setiap hari
Jangan buka tirainya
Jangan meninggalkan hotel setengah langkah pun
Apakah kamu mengerti
Bagus
selamat tinggal
Apakah dia dalam bahaya?
Sangat berbahaya
bisakah kamu melindunginya
mencoba yang terbaik
selamat tinggal
Kemana kamu pergi?
Jiaxing
Beberapa orang
tiga
Tunjukkan pada saya sertifikat pengiriman.
Mereka semua ada di sini
lulus
Dapatkan sertifikat pencegahan epidemi baru
Saya tidak mengatakan saya perlu menyiapkan sertifikat pencegahan epidemi sebelumnya.
Baru-baru ini terjadi epidemi disentri di Shanghai
Sertifikat pencegahan epidemi diperlukan untuk masuk dan keluar dermaga
Jika tidak ada yang bisa dilakukan, pergilah ke Klinik Dermaga Shiliupu.
mengambil inspeksi
Kemudian terbitkan kembali
Oke, aku akan pergi sekarang
Kalian bertiga harus pergi
Guru, ini saya
Seseorang di dalam sedang demam
Orang lain merawatnya
Bagaimana denganmu
Tidak bisakah aku pergi sendiri?
Itu tidak akan berhasil
Lihat itu
Maaf karena menyebabkan masalah
Oke, cepatlah
Setelah sertifikat diperoleh, kapal akan diberangkatkan.
OKE
dua hari kemudian
Ini masih kali ini
Saya akan menghubungi Anda lagi